来体会才能够学会一个春手机
在学都在
不是才学会不不再心碎早上好
大家早上好早上好
我还有早上好呀团子
我听一下这个音乐大小
我好像没啥声音了就这样早上好
早上好大家明快要
刚刚那个我刚上厕所
发现这个今天就是早上刚来这个
我就刚开播前上头才发现这个今天早上来
这个魔法期
的知道所以这个处理了一下
处理了一下再讲
早上好
但是我还是然后稍微又更晚了一点
嗯呃今天起的没有那么早
所以早饭是还没吃
但是我热了一下
昨天昨天晚上打包的东西
昨天晚上打包的东西的心就是今天的早餐
晚上
嗯对提前了一下下
提前了一下
可能也跟上个月是三十有三十一天
那么久用关吧
反正这个月稍微提早了一点
人是是三十一
对啊上个月三有三十一不想早上好
大姐白天鹅不是白天鹅没吃
白天哦忘了跟神秘大人说了
白天鹅白天鹅这个下下次再说吧
唉我标题没哦我忘记改标题
我先改一下啊早上好
哎呀团子哎呀刚才一打开
我就发现拿反了那个盒子拿下
但是我还是听你
唉不不不不不我我按到什么了
明知道在的世界啊
哦天就是昨天晚上打包的那个
相信昨天晚上打包的那个
是的我们我们是打包了两盒东西
然后就他一盒我一盒
结果我就知道他搞反了
这个零分别之前
就因为他那个袋子是不透
不是透明的就是那种白色的遮挡住了
看不到你展示
嗯真给我一个我就知道他难法啊
那是他那一代妈呀
但是到但是我虽然我也无所谓吧
我来一只那好吧哼我也无所谓
就是是他那个就是两个菜我都可以
但是他那一份我感觉不不不不不不不没什
么故意的
就是他搞反了他那个不太适合他吃
哎呀我真的谢谢FK的高度
早上好小公主早上好
陌生人但是野鸡大人
我身上改什么
标题写个早安吧
然后这个刚才柯尔金把这个外面放到微波
里面
热了热失忆那我吃点好仰开头残忍
只是余生
电影院仓库没有米饭日行算了
就这样他让一切我今天话
你直接现在不知道
明英估计明天下午的都会可能要唱
不了两首歌明知道你是错的人
明知道这不是缘分心有点可能是吧
不叠词词啊
不叠词词不是今晚唱今晚吗
我怎么记得我钟表写的是明天下午啊
是今晚吗
等一下今天星期几哦今天星期五
我以为今天星期六了没没我搞错了
我搞错了
我以为今天星期六哦今天星期五
今天哦okok今晚唱啊
我去那后可能还真尽管今晚看看吧
今晚看看
反正柯瓦基想唱的烈雨都别你的不秋天留
下
啊过黑夜
嗯去周六上午九点开播
嗯一下子搞混了
所幸的生
你就感觉我还以为是明天是星期天了
棒棒
今天冈东审核好严格
嗯我也感觉确实可能会受烟规点
也轻轻贴着在你胸谢谢
总是四十班的高度
你的关注可爱已开播
让我查一下你们那一把是年轻
对呀困了一般第二天是最虚的方伟
内天其实还好岁月就刚来的那一天
就和就是你不小心把自己的手划伤了什么
样就跟刚受伤
一样
就定就是刚开头是你还没看到自己的伤口
的时候
你的身体好像就可能有点没反应过来那种
就其实还没有任何感觉
但是你过了一会儿看到伤口之后
身体反应过来了才开始痛
那种那种感觉很像早上好
那家客现在吃什么
那反正柯长那个云车钥匙已经买了的
冷空的永远是早上好
欢迎你经连谢迪恰的出于零食
别着在你胸口你的心跳主播天之是
嗯但是眼睛唉呦歌单这样随机的波
有可能会放到日语了我看一下算了
这了放倒了我自己切呀
想马云这要干嘛
报这个上一次玩就是今晚的那个联动的那
个游戏
就上一次你可能没有在看一起
就和PSP的这个联动
就是这个游戏克兰晕三d就比较神奇快
上次玩这个游戏的时候
是这辈子第一次晕三d啊
明晚明晚说错明白明白
另外联动这个游戏超级就当时同事嗯还有
另一个人也是
另一个PSP的人
也是按理说这这辈子他第一次晕战
你这个游戏真的很让人一这游戏真的很让
人赢
这游戏莫名的功力很强啊
不知道为什么晕还蛮难受的这是游戏的问
题
晕车要屁就没啊真的吗
但是我看他们都说他们是吃完药之后就可
以玩冰上
石榴石头和妮口
他们俩不是晕餐经验比较多吗
他们之前都是说就是他们吃了药之后就就
玩就可以了
他们都是要吃药然后再玩晕
观众都晕了
有一个看我直播晕的都快吐了吗
都快吐了还要看吗
那宝宝你真的很好了啊
人千哥望我哎呀我觉得很烦啊
我的两只手我在吃东西感觉也不好切
嗯
拥有丰富的云山地心也说是这样有点用
感觉区别不到感觉还是有用吧
买个防晕三d的眼镜还有热眼镜吗
想问你一个画风粗糙的小游戏
但是bigwork画风也不粗糙
bigwork他那个三d还蛮
我这还蛮精细的呢
bigwork那个三d因为三d
只能硬扛了
唉
戴眼镜不是会更傻粗糙
你粗糙吗
第一个boook嗯反正上次调过
调了很多什么那些什么什么辅助线
什么准星什么全都给调出来了
云榜运三天工资搞bigwork
就是还是也不是说调了
你就能直接整个都不晕了
那不可能反正都尽量调
不还调调之后就是好一些
八个人通关了就一个人不觉得晕吗
一样吗
醉的惊心动魄只剩嘴角的对啊
我玩双影奇迹完全不晕啊
我觉得也确实要看游戏
不是说克兰什么三d都晕了
双双心影双影情景那种
他一会儿上一会儿下这个还这样还那的
这个确实我不晕
屏幕贴黑一条缝老办法
视野太窄
容易focus一个地方更容易
感觉确实那个哎呦画面确实莫名的很
让人有点难受那个特别粗糙那种
你那三个游戏不都是一个
我就鼻给我可晕呢别的我不晕
好像风中沙情风清水
如果你你总是没有心爱的人一起玩
就是谢谢
我不好说了钓鱼不太好说吧
其实我也不确定那算不算鱼鱼钓鱼却安静
鼠标速度调慢一点再把亮度拉满
我到时候再看看亮度能不能调吧
好像没看到调亮度的地方
主要是你再怎么调亮度也那个游戏
它是会天黑的
它就是整个画面会接下来就是会分什么天
黑天亮
它确实黑是嗯嗯嗯嗯玩poropro没
打算玩
感觉pro玩起有点累
嗯妈烦你谢谢t恤子的钢梦压圣
看中文歌单吗
你反应不过来我没有专门的中文歌单
我就是一个大歌单所有东西混在里面
那个谢谢我们的狗红宝宝
你忘了进香香烧烤
你必晕药都准备好了吗
没事你去吧牙疼一点都不难受
怎么这样
为了去想想烧烤是不是啊
因为呢并非为了健他
哎呀上一首歌叫什么名字
上一首歌什么歌不记得按压金雯琪的爱芽
嗯预算力玩破了会会数的那么严重吗
这种游戏谢阿福军的光公果然又被三d小
游戏欺负了吧
现在你应该知道
只有文字游戏才是你真正的朋友还真
是啊还真是谢谢
叮铃铃的虚天命境谢吃的少睡的多
不长肉的血色禁地
谢谢
超级低下的初遇零食早上好
捏的僵前面我没有漏到
好像没漏
这个对我发现现在很多游戏都会写很多游
戏的开头都会
写什么光明什么就是注意的那种
不过以前其实没有太听过
这或者怎么说呢
就是就是确实没有在现实
或者说没有在自己生活里听说过谁
就听说过哪个认识的人
说自己有这个问题
没听说过我去还真是奥德赛那个破
电影
他真的很需要这个写一个这个警告免责审
美
蜀国人好像还真真的假的
我去奥德赛真的是他那个海上航行的那那
时候他那个哎
呦那个海面上那个打了一下雨
他那个画面真的是一下全黑
一下一下就很亮
就啪那个呃闪电亮瞎我了
感觉要谢小海豹的呀呀好想你好想你签署
你签署你嗯妈
朋友真真的我觉得有这个毛病的人
在电影院看奥德赛应该已经输掉了
呵呵啊不过有这种毛病的人
应该电影本身就不能看吧
这电影院这个东西本身就在一个黑暗的环
境看一个亮亮
的东西
我觉得这个应该有这个问题的人本身就也
不太可能去跑
去看电影
Imac小声音巨大
宝可梦三d龙事件
我不知道我也没听说过
我我我我最近我这两天刷视频
好像发现有一个什么新粉
我也没懂什么意思就什么
奥德赛时期就是我看其他人会说什么啊
我正处于一个什么奥德赛时期
嗯奥德赛时期是啥意思
什么时期啊
这我没有没有搞懂
谢MK送的钢棒妈妈我也要亲亲
嗯哇谢谢我在effort
six三杠棒谢谢洋洋
我们来亲亲吧
嗯
秋天哦
你的老只能是青年人迷茫阶段
好吧
你的嗯一切我都不想这个说话挺久的嘛
哎真的讲当个七一觉还是奥德赛时期
最后一你哪看到就有有几个视频吧
感觉也是比较新
嗯
爱上
可是想是的海上那一段确实要被闪瞎了
超级帅
奥德赛迦你少哥哥第一幅是十七
说是还需要妈妈是吗
还要找妈妈是吗
你说我记得俄尼弗斯时期是恋母恋母七还
是什么
我记得跟恋魔有关系
像我向前哼转声牵那我就券到才能用
嗯嗯
陪伴在偶尔
让大家还开始承受决生命弹
最后犹一实命证大人中老灯就是很幽默
抱歉
昨天我们吃饭那家店他没有二维码
他好像有二维码
就是你点菜还是得看菜单
然后你去跟服务员下单
这样子就服务员血菜
然后神明大人就点菜就点菜就是
了放手
哎
不是嗯嗯
又不是第一次去人家那个店
对吧
不住在这
哎呀
还有这个点个菜的时候
还要跟人家服务员扯半天说
哎
你们这怎么哎呦
这个连个二维码扫码点菜
这个二维码都没有闷吃
嗯哼你们这跟不上时代啊
老古董哎呦嗯嗯呃效率太低了
嗯非要我跟人家扯几句
真疯好像他很跟得上时代一样
天哪这个喷不了这是真定位
你直播间怎么连个二维码都没有
跟不上时代啊
好啊马上跟上一下时代
大家啊二维码来了二维码来了
大家马上更进一下时代啊
跟进一下谢谢
一为梦的高度嗯年纪大了
在女人面前装家豪哎也就说装家豪
他一他一直都这样吧
哇
不是对啊
我感觉中式老爹都这样了
一切哪里来的图
哎呀什么叫吐啊
真是的话说的真难听啊
真是的一出行嗯安静
那什么嗯是晚上好啊
静姐海跳就让遗传
说是真是个柯兰
哪里加薪过来也没有什么加薪的时候
就让带走
谢谢寻梦有梦想的棒子爸
抱你来里不会哦
顺带一提苹果手机也搞定
但是确实得等啊大家得等
十月中人呢人呢这使命感真的很加豪
就是去个苹果店吧
他要当然人家没有现货
就是去了店里面
人家其实还是就是告诉我们去官网订这样
然后直接让人家帮忙弄一下
就是在手机上弄好
就在苹果店搞个手机吧
生命大人也要在那扯半天啊
讲了些那些扯东扯西的讲讲些
哎呀那跟电竞你都不知道啊
别人都是小孩求着辣妈换手机
幻觉是我要求着他换手机
他懒得很哎不想换手机
今天设计是用的布布辣辣
我穷的很跟你一定要这样子一样
一定要跟店员讲这些
嗯店员根本就不想听好吗
真是的哦呀电影根本不想听啊
我真服了还要讲半天
那时候啊你弄好啊你要弄好啊
然后这个店员就顺势一波推销
店员一波顺势推销这那这个哎到时候我们
这个手机要真
正到货之后啊
可能这个手机壳啊什么哎
马上就没货了
然后啊什么要不先这个把壳买好吗
你们也照那个就是旗舰店
就是那个苹果自己的店里面卖的那些手机
壳充电线
什么贵的要死吗
然后你这个嗯一一波推销神秘战争啊
二十你给他跟拿红点哪一个呃
对啊这个新机啊可能
你现在自己去网上买不好买啊
可能型号不对你跟弄个
然后接着店员又一波推销
唉
这个我们这个头充电的头得买一个新的啊
因为我们现在这个新的新出什么新的协议
那什么什么快充呢
嗯这是多少分钟的电嗯
啊充满啊且这新的头得换一个啊
可能是搞一个嗯
然后那些这种他说哎哎那这个配件就
是那有个挂绳就可以把手机挂手上的
然后还有一个就是可以挂脖子上的那种
我说哎这要不要买一个呢
但是明他人就说视频间说
哎对这这个要买可能哎这个绳子
对啊这女人很容易搞丢东西的
哎他很容易马上就搞这东西的
给他搞一个重间挂在脖子上
我说我不要我说我不怎么出门啊
我说我我操
我说我再搞丢什么也不能把手机搞定了
嗯不要哎呀他又手机呀
还在省店里买
就是那个可以挂在脖子上的那个绳子
我说不要我去然后神秘人
你说儿子好好好呀他不要
他不要你看你跟人这小安
他就是啊他写那个东西挂不上丑
他不要
哎呀他年轻人那哎他有自己的想法
他现在很有自己的想法呢
嗯嗯哪怕人家视名在说
呃呃然后店员就复和说
哎
觉得有些人就是哎女生有自己想法
好哦啊现在小姐姐都很有自己想法哦
哎呀
我真服你连电影一点都不想听好吗
真是的
哎呦我真服了哼哎呀
妈呀我无语
这个忽然哼的温度哎得到好处
所以买了几级兵没买几CB
就买的是那个五五五百的那个五百多
那个我原本就是我现在用的这个手机才二
百二百五十多
的
那个呢
我其实都其实也是差不多勉强够用的
我没有必要买个什么一t两t的对吧
克尔现在又更他现在都不玩游戏
也不会下这么大的在睁开
哎
也许是是这么唱
那些当作可是谢贾文亮的哥哥
什么新版女儿我家贵客女儿
她知道哎呦留下了谢超级低调的钢度
嗯光听这一段快真的像十六岁一样
你这啥意思吗
啊克雅本来就显得很勉强
真是因为克雅就平时我不是那种出门
首先克雅不是那种出门全妆的
我不会出个门就要化妆
克雅只要不是呃真的
就是人比较多
社交场合克尔一律都不化妆
我懒克雅很少化妆克后克雅可能因为没上
过班
就是没有班位
克雅身上还有股学生
气质辈一辈子这么化妆
就是得感感就是还像就是学生味
知道吗
嗯
嘛倒不是因为克牙长得很就是很小只的那
种
就是和利蔻不是一种类型的那种
显小孩谢谢
短植物向日葵的房子压圣和神明
大人出门的时候神明大人会不会超觉
不经意的提起女儿
从英国
他这个他好像没怎么这个提这个了
这个对不
公主嗯嗯可可捏妮口更多是他那个性格和
氛围上嘛
给人感觉就是他他这个跟人讲话跟不熟人
讲话
他会怯生生的那个他那种怯生生的感觉就
很像小孩
默默他的他的这个他的打扮也很像小孩
就是唉为什么有人按门铃啊
我也没叫外卖啊我想想哦
baby这个点有可能是什么
那是真我
我去看一下大家生命中所有空白白日梦醒
来
他还会不会在盛开失眠心事怎么猜
那就爱行动乐台
或许我还没有明白他的差步骤中吻下
应该多年以后你回到我身边
不安全充满了你疲倦的双眼
等着我也告诉我你是否依然相信童话
你曾对我说每颗心都寂寞
每颗心都脆弱都渴望被触摸
但你的心永远的燃烧着
永远不会褪色越长大越孤单
越长大也不为这段
也不得不不伤你纯真的眼
我回来了
大家是快递到了我想起来什么东西了
大家快递的要要而且要当面签收的
他是那个月品他家月饼
谢谢客人的高棒洋洋前思
这还有几瓶樱桃没有人买你看
不如让叔叔来受他开玩笑
何意味呀
月饼就是昨天晚上嗯是这样
昨天晚上使命大人拿了月饼给我的酱神明
的人
他拿了月饼给我
但是他拿的那种就是老式的那种月饼
还有非要给我讲解说什么
哎
这真的很好吃的
就不是莲蓉的是什么来着
什么什么豆沙馅的豆沙馅的那个人啊
这个这很好吃的我是好几个
他只给你拿了这这两三个亿
你你尽量吃一下吧
若你想吃一下吗
昨天晚上拿给我的我说
哎呦
我是真的我现在不是想再吃这种老式的月
饼啊
真的我感觉这次不真的不是很好吃了
我说哎呀替我替我跟他说
我是替别人说听
别说这个榴莲月饼就是冰皮月饼啊
榴莲的冰皮月饼很好吃
我说你行行行行
他说那那我干脆我给你叫了吧
然后昨天晚上他看他给我叫的豆沙就很老
牌
对呀不不想吃我不想吃豆啥的
如经又开始蹦棒糖了
我没叫他给我买啊
他自己要给我买的认识吗
我说我不想吃那个那个那种哇
我师傅那个确实吃的很腻呀
我觉得好腻呀那一定要拿给我
其实每一次我都没有吃啊
嗯嗯人生
然后还有一个快递到大家还有个快递
是我买的捏捏我是我我记得吗
我我前天跟你们说的
我买了一个妮妮正方形的什么冰
块捏捏脆弱不知道好不好
怀了呢我第一次买这种东西
我还从来没玩过黏黏
因为告诉送你的心依旧
月饼不便宜真的就是月饼吧
它这也不是什么那种
它也不是什么很好的吃类型的吃
的对吧
它又不是什么补五的什么什么玩意
他就是个
我觉得其实也不是非要中秋的时候一定要
吃
嗯嗯这个包装看起来别倒出来玩
有甲醛吗
是这样吗
那我叫小美开速静模式
把然后把它放在小美的那个封口上面
让小美吸一下
它把实是没有仪式感精语
他好像本来就确实有一股味儿
嗯怎么说呢
我捏了两下
我不是很懂捏捏究竟哪里好玩了
感觉不好玩
唉这东西好玩吗
就是软软的捏着
可能是我不能可能是我get不到吧
捏捏好玩吗
感觉不好玩啊完事路一方主
他感觉不好玩只你我怎么说呢
就是感觉很无聊
哎呀那你买来干嘛
没玩过
想试一试
我就是我看那些视频
我看别人玩感觉好好玩的样子
我跟别人玩感觉很不错
就心心动了个单单
关键怎么感觉一点都不好玩
好好无趣啊
嗯
和你压力波大
可能吧这个这个捏起来也不好玩儿
算了吧这个月见你见见你们提督
你们追加什么
我再想想吧我还在思考呢
或者说指尖陀螺会转跳来
我还我看还不如玩那种什么钢小钢珠迷宫
呢
那种小钢珠迷宫课小小还蛮喜欢玩爱
犹如不好玩
提度
你不是棒锥吗
是的宝宝
但是这个月提度的数量又过三十了
所以然后克兰说是想追加个什么
那没想到追加啥念念有甲醛等有机物挥挥
发的安全
小美小妹哇小美开着小美可以戏打拳
哼一别自爆了别叫他自爆用力甩高珠
尺子就好妈妈
我捏了苏敏
我捏了苏敏前辈嗯两十米钱币
哎
我知道那种那种我觉得更有毒的是那种我
看别人玩
那种就是假水
大家我觉得假水更有毒一点
因为第一是它那个那个东西的接触面更大
嘛
你去玩的时候对吧
它摊开来
然后嗯还不能就是拿东西去包着玩
你可以点直接就是还是空手那个什么
该不那个就是假水我确实不敢买
假水我不敢买
对对啊就别说你就slam嘛
来一朵你的
对对对手感如何哪有什么手感如何
它就是个人类啊
他就不是就是个人类的手感啊
那就是就是人类的直食房啊
那还有什么手感呢
我真穷你们身上没有鹿皮吗
真的你呀这个鹿皮其实是类似的意思啊
真题了啊啊啊切哥忘了史莱姆反而味力那
么大
是吗
因为我看很多有那种up主做史莱姆的
你们知道吗
就是自己手工呃制作那个假水
他就是要往里面我去加一堆那种就是这个
药剂啊
这个东西那个东西啊就倒很多那些东西
感觉什么胶类那些东西
感觉确实蛮蛮毒的还长期接触的话
确实可能不是特别好
哼茫人海嗯变成你依旧噔噔
嗯
对
捏捏画史莱姆感觉不太感觉不一样
不是一种类型的
如果爱但是我我真的不生动啊
我觉得吹天不是才能知道
我把它放回去了放回去放回去
哎呀怎么有点塞回去
哎呀哎呦有点歪哦
已经对抗那核桃我还在想什么东西呢
大清就这个点嗯算大清早了吧
来敲门呢应该是京东快递哦
这样以前监管确实主要是很多厂家就生产
太多五花八门
的东西的也不太好
就是一个一个全都管也没有钉那么紧
钉那么细
就直接卖到店里面就什么都有
唉
确实小时候其实蛮多小孩的时候玩很多那
些也是捏
的那些东西很同学有买京东
那么早上门吗
对啊那个月饼蛮早的
顺丰啊不过当面签收的比较方便
听上去都要调没有十点
人家也开始干活了
嗯我在嗯会长在英国的时候
不是大家有的时候都要
就是国内可能有东西要转运寄到海外这样
寄嘛
其实你们知道就是关于就转运公司嗯
或者怎么说呢
就首先你运就是你其实有这个最省钱
但是其实最不值当的方法就走海运了
大家海运局最不值得
它那个时间周期非常长
你你真的可能就是要等个半年那种感觉
因为我终他那个是不确定
就是哪一天能够出港就什么
就这些都是不好不好
保定的它没有什么
他确实没有什么时效性
海运这个东西哎
还很有可能真真的就是你东西被扣了
或者就是莫名其妙就不见了
哼
但是提升机确实蛮不好
它省省一点钱
但是你这个时间相对来说耗的时间和代价
我觉得大太多轻给你们下陷阱
对你要是距离不是特别远的
感觉还好越远的其实不太值当了
还特别容易丢
基本上都是我们一起嗯自己玩走一个转运
场
然后一种空运
这样不过就是寄国际的话就会要求比较严
格
你很多东西得分开寄
就是你呃有没有就是什么电子产
品这类你得分开一下
然后你如果是买那种就是什么化妆品啊
香水啊这种类型的
又得什么单独给你分开
这样因为有的就他就不能一起进
不是所有东西都能一起进的
也得分开很多的梦
嗯但是会你说是讨厌海绵
一般一个月就到了
那看好感情要这小件还是空运好一
点只要你单个一个件
那就特别贵了
你那也不太知道晚霞就在今天亲爱
而且还是打包大香烟好感觉
就是小件东西的话
特别危易会不容易被压垮呀
因为你人家给习惯都是一大堆东西放一起
而且还是那种打包好死沉死沉的东西
却全是死神死成头了
靠近大家你们那边有防空警报吗
就是昨天有昨天有人跟客尔发私信
但是广州这边没有我啊正在响吗
没没听到啊啊啊时间还不停的地方
时间还不一样吗
但是我这边是根本就没收到短信
我根本就没收到过短信
嗯嗯嗯嗯广州是明天是吗
哦
看到了看到了
大家明天啊明天啊广州市人民政府
批准我们广州是明天啊
大家广州不是今天究竟哪个究竟是哪个哪
个广州的跟我
说现在正在想呢假广州人啊
广州是明天啊广州今天哪有想啊
真是的为什么
明天那你就要去问广州政府
我也不知道吓我一跳
呃这个总之大家这个咱们静默一下吧
哦我也不知道他想多久啊
我去
哦不是他是隔一下隔一下这样的
但是呃嘘是是什么
好复杂三面
然后什么十五面持续二十多分钟
呃是是算了明天再说吧
这个课啊现在听也听不到
也也不知道那什么
嗯嗯现在现在广东也没有
明天再说吧
嗯哼嗯嗯嗯对我很好奇
大家柯尔是在就自己在家里倒无所谓
哎像是你们这种就是你们要去上班
在公司里的这种情况
就是你们在公司里这个公资会让
你们就是大家一起起立
然后什么之类的吗
因为小的时候小的时候对吧
学生那个学校里面还可以广播一下什么呢
啊并不会是吗
啊啊啊妈啊
妈
这个这个哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒老板觉得弹幕空短信日常活动照常吗
看看怎么想好好还还真是
除了部分地点开战宴厅外
全市生产生活社会活动照常进行
请广大市民不要惊慌
Ok呀okok呀ok是明天上午呢
大家明天上午明天上噔噔噔噔噔噔噔哒哒
哒哒噔噔噔公
司里面甚至听不到声音
这个隔音效果这么好吗
嗯
谢日日通经说出口的这把枪超可爱的雅雅
之歌
拜拜拜拜
搜索一下怎么又是呆呆兽的歌
哼嗯看一下哦还给嗨
没什么看完这个点应该醒了
明天好的是我怎么听过
Ijustloandthem
mysum是是蛋粉
等一下就getitexcile
嗯不给不给贴满要的娘
哎呀
也灯no么呀
呢一家屯人有有罗娜呀
你一家都亚东
哎等一下啊不对啊
对呀你想干嘛
不是啊你连个日语都干嘛
我才反应过来
嗯哼对啊我才反应过来
什么意思
我去我才反应过来
我光想着呆呆生物去了杀吗
该杀吗
故意的吗
反应弧有点慢反射不太慢
我去这还警告这个给他关进去
一一周先呢日日通经受众孔
加入黑名单跟直播间唉
加入黑名单和直播间那个什么的区别在哪
里呢
谢谢
我去自东西未忘关的港播
杨小妹可爱你我清楚你还真是啊
点视频点歌我都不不看不放
我去客人反应速度太慢了
黑名单看不了直播
这确实有点呃有点有点饿了
我感觉我觉得他像饿有点饿了
蛋蛋谢谢HF在你的玻璃心的钢崩放
我兄弟你进军禁言吧
我看下手
嗯
手机端进吧
我电脑端我好像我不知道电脑端怎么
等等
关一关关一天小惩大计怎么关
研究一下禁言个二十四小时
这样吧禁言二十四小时嗯
哼可我怕一次醒SC无视就可以了无无视
啊
无视哦
哎呀突然反应是不是真有点太慢了
哎呀看嗯哎主要还是这个探点
这个视频也有迷惑性
因为是应该是你呆在上的突尔被迷糊了一
下
就我的世界对个中文的歌单吗
我说实话不要放歌不是最安全的吗
不要放过最好
我感觉因为啊我你你非要说的话呢
万一一首歌里面突然来一句
日许呢嗯呀嗯嗯其尤其是对吧
他刚那个歌他开头还是英文
它开头还是些英文那些
就是它很有那个夏威夷风格嘛
那种那种海滩风格
我去嗯哦对哦
古典
我们来点这高雅音乐的
讲高雅音乐高雅音乐
噔噔噔噔嗯高雅音乐
听见了外面警报没有
咱们广州今天没警报
咱们广州是明天
嗯我记一下小册子吧
记一下小册子不对我直接搜古典吧
记一下小册子谁在几点几分
犯了什么问题
记一下册子谢二三三的直播卡不看啊
现在的话一律不看月光是不是有点大
早上的太那个了
哎你什么剪裁师
我刚说了不看但还要点
那不就是他的问题了吗
真是的刚刚都说过了不看了不看
也不点哥基本环节
因为这样记一下会比较好
因为克尔之前的话是直接杀的
我直接我不是直接永久
就是拉黑要封了吗
我之前的话我是永久的
因为对吧
你要分辨这个人到底有没有恶意
说实话也不好分辨
对吧我哪我哪有这个时间跟人家扯皮呢
哪有这个时间搁那看他
哎呀他就这那我直接给他永久拉黑了
之前有一个你们有没有印象啊
很就是很多个月以前啊
刚出道那会儿有一个人是点了一首歌那首
歌
我不懂啊
但是当时弹幕就是都跟克尔说
那个歌就是有点设有点设政症
我当场直接杀掉了那个人
直接永久杀掉了那个人
还是我跟你们讲还挺尴尬
但是我觉得那那个人那个人这个怎么说呢
这个有在别的直播间看到在别的直播间看
了他
哦
进去之后嗯
那有别的同事讲两句话
他叫我给他解封幽默我肯定没跟他讲
没你糖嘛
反正他就这个尸体这个在那里待着吧
他不是第一次打架
他不是第一次点歌就点的
那那个啊他不是第一次点歌
他是就是试探了好几遍的
他点的东西都不是很
那都就不是很对劲
你们知道吗
他他那个就是唉直播间说过好几次话都很
不对劲的
那个人就说的话对对对
不是第一次是说了发了好多弹幕
就是每个弹幕都有点很微妙那种
你们知道吗
真的就是很微妙那种
嗯但是他好像我不知道啊
他疑似带这个你的同事直播间好像正常一
点吗
嗯很很微妙真的很微妙
我直接给他删了
就不是个就是不是正常人的那种
完全不是就的明显感到一丝恶意的那种
嗯
该杀就上时间永久封杀这种有解封的先例
吗
什么叫解封的先例
不会解封吗
这辈子都不会解封
噔噔噔噔
那虽然说客雅也没有播那么久
对吧
客然也就客雅播了个
但你客晚没有播那么久
那说先例也没有什么先例
他是他应该是克坦杀了
第一个人是克坦杀了第一个人拉黑键是摆
设吗
用用拉黑了
拉黑了
噔噔会大受天下吗
大天下
我我不我不知道为什么要搭这个天下
可拉人又不是乱拉的科维尔拉黑人
那都是有非常非常这个实际的证据
非常非常这个这个对吧
嗯飞非常充分的理由又不是乱拉黑人
你又不是什么黑屁
又不是那种黑皮萨客呀
就拉黑了
嗯是真的说一些不该说的话
就跟克雅可能没什么没什么关系的那种
嗯噔噔噔赫俩不会情剧性拉黑人
至少嗯嗯等等怎么又爆啊
真是的
能被对啊
就是我拉黑的那都是这辈子都不可
能出来的那种我还大蛇天下呢
闲的没事干了哎等等等
对我合队名单也才几个人啊
没几个人啊噔噔噔噔噔
陌陌克兰克莱现在这个对吧
克莱是个
smallersmallerv以便v
啊
但没有遇到太多奇怪的人
但有的前面可能这个遇到奇怪的人就多多
多很多吧
谢瑞奇小马的刚多那我要喝个黑片了
喝一杯谢谢小胡的苏巴卡
什么什么东西啊
神秘暗号什么什么我去你大爷的
什什么什么什么蝌蚪啊
SB我去你大爷的
啥意思呢
黑名单满了应该不至于吧
克维尔的黑名单要是能满
那这个那这个世界真的是哎呦
天哪就能找到也是不容易
这个还是挺明显的吧
嗯嗯请告辞这这肯定不会警告
这有啥好警告的
嗯警告那是确实有点碰敌人啊
快警告啊
真是的
就属于那种就是为什么客啊必须要
警告
因因为就是有些那种不合适的
我不警告的话就没法传达一个信息
就是这个内容确实不行
我警告了对方才能知道
嗯
以后不会再就是发这个或者是偷告这个东
西
这样子警告就是传达一个这样的信息
可爱人懒惰这个搞什么三次
我觉得三次是没有意义的
第二次就是他人犯错是不会
就是这个到第三次已经说明他会无限的犯
下去了
第二次就是死亡之时跟你讲
谢谢我有收获的预感的苏巴墙
别带什么什么节种什么什么什么什么
谢谢你的苏巴墙但是我不念了
噔噔噔你先说一下警告的范围吧
警告范没什么范围啊
就是触碰底线就会警告我去
你问我范围那我也不好说范围啊
我觉得一个正常人都是不会触碰到范围的
大家一个正常的有边界感的成年人
肯定不会触碰到范围的
有的时候有的宝可能有点缺少边界感或者
一些的到的标
准了
他可能一下子有点上头或者什么的
可能就对吧
这个给一次警高机会
你这正常人是不会触碰到这个底
线的
嗯对呀不违反公序样素
就是你对克卡说的话
你能不能对你的妈妈说
能不能对你的妹妹说
能说绝对没有任何问题啊
不对这样也不行嘛那就宽一点
能不能和你的一个不是很熟的女同学
说可以的话那就肯定可以
对吧
嗯养生觉得果然吃里面正常人很多嘛
正常人很多嘛啥意思啊
那大部分人肯定都是正常人啊
真是的的的等根本
所以是所以我是克呀克洛瓦的心
我一直被封是在香香烧烤直播间
聊到我发了个水晶疯癫
哼这个你这种属于是被你被被这个枪举报
的吧
这种这个就不好说是十一点的举报了
这个就对吧
我现在我感觉确实很容易被举报
嗯
要开多少香槟
我们才能熟悉的起来
一你说的是你开香槟还是我开香槟啊
肯定不认
嗯
对啊
我觉得肯定不是香香烧烤把它拉黑了
或者禁言应该是被同单举报的啊
什么AI超管发狂疯的
哎呀
超管弹幕他也监测弹幕就就一个直播间
那么弹幕他还全部监测吗
我感现他只管就是主播
就是直播内容不检测吗
对啊大家克呀的这个客人
直播间包容度已经是非常之高啊
快来直播间包容度已经是非常之高了
嗯
在克尔这里能被这个永丰拉黑的那这个是
绝对没有
挫杀的啊那真是没有错杀当等
哎咱们不讲这些了再见
谢谢兔特摩送的杠本妈妈
谢谢出入家伙哥的杠本懂你意思
本周和雅团真不熟呢
没有不说手也要有边界感啊
大姐
咱们要当有礼貌的成年人被举报了
自己会知道吗
会的
他会弹提示的
就是说你是被人举报了
这个是会知道的
但是具体是谁是不会知道
但嗯等等
哎我就说呢我单曲循环了呃
随机一下就刚刚掐双人奥数
那次我就被他的看举报了
真的假的
嗯
你你是在开开直播间说的东西被举报的
还是在我直播间说的东西被举报
哦对对对你应该是开直播间
对对对当时我在他家呢
我没我也没有开播
当时就他那直播间开着播
是的你说啥都被他们看举报
哎呀之前有一次有个有个宝
其实时不时就有宝跑来私信找我吐槽
我都跟你们说了
克尔直播间的包容度已经是非常之高了
很多弹幕你们在克卡迪发
我觉得根本就无所谓
但是你们不要去别人那里发
因为别人是真的会把你们封了
是真的觉得你们这个说他不不太合适的
再讲不要去别人那里瞎说
有的话是好
时不时就有就有人这个私信来跟客长说什
么哎在谁那发个什么
然后被举报了什么的你这个还是这样
只能说纯属活该啊那你是纯属活该的
好吧
嗯换一个题放夜曲噔噔噔噔
对对对同单这个确实要这铜的
哈哈嗯嗯嗯哼谢谢BB二六的杠嘣谢小二
零的杠崩谢康
萨的钢嘣
嗯哼妈妈妈举报成功
会告诉你举报谁谁谁成功真的假的
你在你在别的直播间举报成功很多次
大恰嗯哼嗯嗯嗯哼
我都不敢跟其他v说
我之前是做什么职业哈哈啥意思呢
你就很哎呀哎呀我的导弹还差一点呢
我播的早餐再吃几口不肯
哎呦后娘娘算了算了
不吃了
嗯克尔现在不是模仿期了吗
怕吃了你掉东西的话要拉肚子
那他是看了别人主播才叫瑶瑶
多宽容
嗯
有的宝可能确实是之前没怎么看过什么别
的直播
什么可能可能还真是嗯二七七或者克尔进
行入坑呢
这对很多其他主播的直播间的一个有氛围
或者什么规矩
都不是很懂
就大家去别人
那就是应该其实每个主播的直播间都不
一样的就有些东西对吧
有很多特定呢很多直播间有什么一些特定
的
就不一样的环境不一样的氛围
对有些东西就大家就是不要乱乱发
就是你有些东西在这个直播间
大家其实说不定就是都ok呢
但是你在换一个换一个直播间发
其实说不定就不太好
嗯
嘛就尤其是如果你是你看的不多的主播
你肯定不清楚人家对吧
什么站那的就尽尽量嗯少少说两句
谨言慎行
第一PP就是二七七书很多泥
呃呃啊不不啊真的吗
真的吗
哼我去客人真是最贱了
还有我从来没被举报过
寇小梅大家都会催他记得穿衣服
但是她坚持变态裸吐
我觉得他单纯是懒得穿衣服啊
不是太跟我差不多
警告一次
警告一次困扰自己切谨言慎行
哎呀嗯嗯嗯搞得快要干
搞的快要啥都不能说了
天哪我们听歌吧听听美妙的纯音乐
唉
不是啊
这歌单不是怎么随机还是随机啊
我真我真吐了
嗯嗯嗯等下怎么声音这么小啊
哎今天休息问题是今天也不能休息啊
昨天休息的今天不能还在这西游记啊
请问能拉黑自己吗
这个有点难做到
嗯这个这个系统上有点难操作
应该调休的住了
主要是大家都都都播
就觉得嗯嗯放寇小明的歌吗
那这个大近道可能有有一点有点太活跃了
有点太活泼
主要是你的反应速度啊
像看我的反应速度有点慢啊
看看一下改东西
我现在是切进歌单
这个古典的歌单里面的
应该不会再随机到别的地方了啊
哥啊
这个休息一下
放空一下我的大脑
谢谢
我吃了好多鼻涕哼这么卡呀
我们来听歌吧宝宝现在不放视频
谢谢
Wz七五四七的港播大大放松扇烤子
扒烤子或者来点家乡的歌
再听我要睡着了还真事
我现在就想降妖斯尼普其实也没那么想撕
你
肥肉有一种这个舒适感
嘟噔噔嗯我间写一下吗
那我写一下吧
嗯点歌不点歌不点视频
爸爸呀我有出乎的预感呢
是吧
强家呀掉线是什么意思
刷到拉布里切片
平常说的脑广东我不认动啊
扣呀不会粤语这个我就不懂了
克兰不会粤语这小游戏点不动歌会
让他们点歌歌后也不能让他们点歌
今天的话不不能让么点嗯不让那么点
你不感谢各位对客人感觉可尔感觉大家对
可尔直播间做
出的这个崇高的贡献感谢感谢
我这收下了是吧
恰走吧走吧走啊我就瘦下了
毕竟再放就要合眼了不至于吧
嗯古典挺好听哒哒哒
把字打出来了我当然打出来了呀
这么催眠吗
也没有这么催眠吧那我们听点什么呢
嗯
我看看我再挑点挑点激烈的东西放吧
嗯哎呦不行那个啊算了
那个也不行算了就这样吧
他的俩的天嗯嗯哼嗯我看看
哎呀说实话也没什么特别急
我们已经死亡掉话爱好了
死了都要爱十六对的对的
这个这个对的支持不痛快
你看这个对的啊
没有真我要才就够表白
怎么年恋太可不是了算了
不忘了不恋猫和老鼠
你听过猫和老鼠里面挺多音乐的呢
哎呀
我困了
昨天困扰昨天晚上一直在学歌呢
我我在学的那个就是投稿想录的歌
不是听就学的歌那个歌不好唱
天哪
我学的半段在那磕磕巴巴的反复唱一段
真是唱死我了
凭感觉去紧的相拥就会很愉快
享受现在一个吹过季迹
我我们是啊去三嗯什么你情人情人不痛快
只有这样爱的要不放周杰伦吧
这个切小刀投稿不唱
你熟面no投稿投稿唱什么这个
课感熟不熟不重要啊
反正你可以现学嘛
把那天感觉唱不上去吗
你在说原调吗
云调这首歌这个是男生的歌呀
宝宝女生怎么可能有上不上去呢
这首歌对我来讲主歌部分太低了
是看好或看坏
只要你勇敢跟我来主观越低
谢谢
Rich小马的什巴不点歌
啥都不点不点歌我都闲着不点歌
还非要点歌谢谢你的这个可爱直播
谢谢做出的贡献啊
你一开怀就怕受伤害放妈个成年故事
你你今天还想买尖尖打保卫战
尖尖打保卫战吗
我都没注意呢的心情哎呀
竟然降调唱吗
你你啥意思
我刚刚在说原调太低了
你跟我说我要降调唱
你是要我唱地狱之歌吗
你是要我死吗
降调我都发不出声了吧
再降调嗯这怎么降调场
你是要我数吗
啥意思
男生也没法再降调了吧
这就是原调不痛快
不怕热爱变活海的着清实
来点超级期望
呃来小周我们来听小周的歌吧
小周嗯这样子啊我感觉真是哎呀
感觉真是今致不依旧播呀
快十一点开始吧你们觉得吗
刚才看着就不敢讲话了
天哪突然畏惧了突然害怕了
就生我今天还好不好
没有不舒服魔缓期要到明天这个感觉才明
显
明天的感觉才明显感觉
哎呦也不知道明天晚上啊
明天晚上可能要
但是哎我好像刷那个切片
听说线上社考换了目标了
大家听说线上社考换了个目标啊
听说你不会再来这个找找我了
嗯等待到最万一是假外之内呢
啥意思虚晃一枪吗
什么意思啊
他还有联合切片面虚晃一枪吗
年鹅切个面呃故意放出假消息
说实话还有还有这种操作
我就有点高端了有点高端了
嗯嗯嗯你就爱你就对
万一嘴上说是坏人
实际上到时候还找你当小妈呢啊
那我真是没招了那我真是没招了
仙女王的感好像爱心是唉
但是我其实不知道他为什么要叫山山猪网
啊
大家山妖烧烤
它是为什么被叫做山猪王呢
你明天那么虚弱更好欺负的有感觉吗
我去怎么镜被他找到好时机了
我去价值粉丝叫小山猪哦
人生哦
一开始黑冲了方面面泥冲找秘密
学姐米米米米前面应该还是来的吧
找一下这个保护一下
等着三三米米前辈当时已经看过
切片了
米你这个米米后来就是米米前辈
当时这个呃过了几天之后
看了那个像个烧烤
这个更快来的切片啊
米米前面已经识破他的面具了
知道他是个多坏多坏的人啊
妮米姐妹明天肯定会保护我
真是的哒哒哒哒
然后谢烟嘴的发卡
那最开始换了个麦克风
结果粉丝说没有区别
嗯然后他破防说你们这是山猪
吃不了细坑麻算吧
你说大叮当渐渐呵呵
他知道你二十号魔法器故意选这
一天的还有这种还有这种小巧思哦
还有这种小巧思啊我去姐姐嗯
哼冥明前面早知道了开玩笑
还是说真的很搞笑
大家你们知道
因为在这个联动之前的挺久
就是我们在上海玩的时候
那个剧情就是这样的
我在我是我在香香烧烤腿上坐着
跟旁边的咪咪前面说话
怎么这么熟悉呀
原来当天的当初的一切这个都是预兆
这个剧情真的好熟悉啊
嗯我只是感觉越越越小月
感觉有点眼熟啊场面什么意思呢
我真服了
哎呀嗯哎不是不是我主动啊
但他邀请我这个因为那个地方
因为不是本来我们每个人一个椅子嘛
对吧
就是我从我那个地方走开
就去就是走到绕了半圈嘛
那个大的那种圆桌就绕了一半圈去米米
前面那个地方跟他讲话
就是我是站着的嘛一开始就没地方坐
然后呢
就这个香香我觉得让我就是就就跟他说
哎就坐在腿上嘛这样子
然后就就坐坐他腿上就就知道
那为什么二七七只把我叫去联动了吗
早有预谋
怎么这大镜说嗯身第一针嗯呢岸边冷岸边
感
觉迷你应该保护自己一样
怎么也不像好人什么意思啊
是你哪只眼睛看我不像好人呢
你是不是两只眼睛一个在西边放哨
一边在东一一直在东边站岗啊
眼睛不聚焦啊看走眼了
真是的
谢泡面的光波
多数的丫小妹本质又受别人一邀请
立马就接受了嘴上来说就不一样
小孩子哈过去我不要当英
我说我要当自己逼的高播
他要你就别跳了跳舞
哎呦难真是的我米米前辈
我跟米米前面讲话呢很正常
真是的让你出着眉真的假的
困住假小妹以后做了好几次幼兽的梦是什
么意思呢
你当幼兽吗
和优为啊你这个梦是不是有点给给了
哎你不有点给给了
哎哎我想大哥哥嗯嗯
快谢谢试一试的这么抢
可是相亲相烤
这两天不是还在和护生前辈一起玩
他们还在深呼吸后售后深呼吸说是什么叫
深呼吸
售后可以吗
深呼吸难道说的是那种嘶哈嘶哈吗
爸爸爸爸爸爸不会是试哈试哈吧
难还真是啊
我去唉香上上个本质渣男哦
是哦他们CP名是吗
这我倒是第一次听说没看过这个词儿
Hello
这个这个倒是第一次听说啊
这个倒是未未有耳闻啊
之前哼沃里诺外面硬的压呀
不赖那快印那都是有必要我才赢
我明天就这么跟他说吧
我说我魔法期了现在不看不行的
你去找别的女人吧我魔法七了
魔法七了今天不不行的
不行的万一那那要是香香烧烤
他跟我说啊正正合我意怎么办啊
大家啊啊他要是说正合我意怎么办哈啊啊
他他是不是他
会不会这么恐怖啊
天哪妈呀小笨蛋天哪
太害怕了太抬你变态了
真的是妈呀
妈呀是生好变态好变态
我的爱一出就像雨水样的落叶
谢谢有出乎的预感是么枪
杨小蜜米卡最近对你老公很感兴趣
要换新的扣扣掩掩吗
这种事情不要啊三什么意思啊
米奇行就气啊
但是mcha我觉得跟niko合不来
的
因为micha本质蛮有边界感一生
你想感觉还是蛮有编界感
那种人谢谢
我吃了好多鼻涕哼哼哼的感嘣
他会说宝宝别害怕喝点小酒
放松下今天咱们只亲嘴好好
就人家亲
就是因为我也没有追人家亲吗
就想亲他两口他叫东躲新藏
昨天年弄立过一只神奇美甲
是么零分
Nico很招人喜欢
那那确实妮可妮可比较招人喜欢
哎呀哎扣雅不太招人喜欢
欢吧我看他们天天都会
很多人都会我看他们都会天天聊天啊
扣雅根本就不会跟任何人聊天
也没人人来找我聊天
一般也没人来找扣雅聊天
我去我看他们还这个跟后背私连什么的
也没有后背会来找客雅私连的
骂妈妈一声
就像问呀他们找你聊天的
我的意思是
同事也没有人会跟客人讲话啊
虽然客人确实一直都是一个人习惯
你主动出击一下
问题是柯尔确实不是这种性格哇
就是不是那种性格主动出击
对客人来讲蛮消耗精力的的的的年轻的的
雅雅又被估计
QQ名改了改了改了改了
我把群名片也改了
把那个呃那个什么大群VR大群的
群名片也改了不是不是问号了
不是一个问号了
你给我换头像
他那个头像是要到具体的
有某一天吧他那不是定好的吗
有一个日子他才会再换的嘛
这科长性格是蛮被动不是很主动的人
嗯嗯嗯嗯嗯嗯打方块
但是我看他们玩的方块不是NS上的那种
就是我不知道他们那个是什么版本
这好不反正不太一样
从没够我的处境
小宝贝线下过就是尿凭种描绘现象过
但是你没接触其实还是没接触
我装心事莫了裙子像作比自己高一半
有色渲染是你吗
你像线下上次见过的人里面
但我也没有和任何人后续有过什么聊天
没有就是私聊去聊什么
反正好像也没什么好聊的
也不知道该聊什么
孤独是米米前辈吗
问题是和米米前辈说什么呢
感觉不知道说什么好
你也给同事发屁股照片
我也要发吗
可是我屁股上没有伤口
也不好找借口发给别人吧
这这我也要发嘛哎呀
又得嫌太麻烦了真是的
别的色点
敏敏就直接聊游戏相关游戏嘛
明明前面和他聊什么游戏
偷你我偷他的图
然后我说是我自己的屁股吗
那是不是有点太那个怎么这样哦呦
说到那个扣扣雅雅那个琵琶曲的视频
看的克扣雅差点晚上没睡着觉
是前天晚上吧提起你
对前天晚上哎呀妈呀
前天晚上笑着的
你陌生时光陌生深处啊
妈呀前天晚上十二点
本来睡了
看到那个视频差不多要两点才睡着
这我真服别让我看这个视频了
争吵的真是的那我还一个原型究竟是什么
呀
那就
那个
琵琶曲到底是从哪儿火的
我真服了那就像一什么东西啊
看到课呀晚上差点做噩梦我啊
好嗯哎呦差点以为自己回天堂了呢
真的是的是哼你搞的翘臀
哈哈哈啊呦让我想起那个视频里那个那个
撅起来的屁股
那个非常有弹性比我买的这个捏捏
还有弹性的那个屁股太噩梦了
天哪是救命啊啊那你要跳
我真是要跳哦哦哦哦快到十一点了呢
大家哇哇马上就要直播两小小时钟了
克拉非常努力了克拉太努力了哦
克拉这个等会儿啊
差不多就要该这个该该这个该该开
就开该去休息了呢
嗯
妈呀
久违放晴的天空依旧留着你的笑
如果就无法掩埋迁就在阴天搁浅
还在等待啊
下播前一起看一遍标剧怎么样
不要你是想让客人午休也没得睡
是吗
不要谢谢
八被认真的花花呵
等会儿直接闷头就睡了
真是是的中午饭吃什么
我还没想好呢我得四好嗯
思思考一下思考一下
冷冷难的分了噔笨噔那个人
我给你试试
昨天晚上吃的是昨天晚上就吃的普通的粤
菜嘛
吃的就是粤菜
雅姐今天我送你的优惠券
又哎你什么哎那个没关系啊
那肯定是那肯定是这个啊啊呃肯定不是柯
兰的错啊啊啊
啊
肯肯定是这么呃好啊啊嗯哎呀嗯原来起飞
嗯
等早点回来
而且嗯自己的天空依旧留着你的笑容哭果
哎昨天昨天晚上跟神明大人吃饭
也是这个聊了很多跟神明大人神秘党人作
为过来人
一直在安慰客呀
那跟客长说真的
神明客人有跟神明大人讲这个混合向
上的事情都都都困境
刚才有人在跟他讲困境
然后啊当然我肯定没跟他讲
就是具体的时候嘛
因为他他也不是很懂这些嘛
我简直我就简单的给他概述一下
我就是用那种线充这个能听得懂的方式给
他概括了一下
那是神明
大人说就就就就跟他说
是这公司要求的这个什么业绩白痴
我刚才就是用这种这种
就是谁都听得懂这种简简单易懂的方式说
的忘了吗
那他就说哎呀不是经费呀
我就跟他说这个感觉就是哎呀感觉就是感
觉柯尔就是在
一个很尴尬的位置哦怎么样呢
身边的人就开导可爱
就说咱们反正这个自己做好
就是尽力做好自己就行了
但是就是半野这个没有必要
对吧
为了的局就是反正就是自己能把能做到的
事情就尽量的
做到
但是也没有必要就是说哎呀为了他这个一
定要哎
呀
拼的头破血流
怎么怎么怎么样的对吧
咱们这个对吧
慢慢来咱们长远发展啊
这个神明大人说这个对吧
那这个那这个世界上多了去了
这个嗯多了去了
这个呃什么横空出世的天才啊
横空出世大明星啊都多了去了
这个咱们反正做好自己这个对吧
呃这个一步一个脚印慢慢做好就是了
跟这个也充满韧性的家充满韧性
嘟嘟嘟嘟嘟嘟妈妈妈不上BYDVR的当
主要是因为他他其实就是因为公司就都不
可能
他们自己肯定他们自己其实也没定好
就是到底什么具体的也没有具体的
他就是就是一个很模糊很模糊的东西
对吧
你甚至有可能到头来努力完了
结果发现哎一场空问你
你说哎明天我们不办了
明年我们打算算了完了嗯
对吗
那这就是最那就是最幽默的情况都有
就是反正自己做好自己的对吧
啊不管有没有这个东西啊
咱们这个对吧
为了亚特你要好好的播
你那也不是说唉呀没有这个东西了
咱们就就白让了
那就不努力的那肯定也不能这样妈
总之未来会发生什么事情
这个谁都不知道
咱们自己做好自己就可以了
嗯
后来会好好的
慢慢的认真的笨蹦雨吧
神明大人嘛毕竟神明大人都退休了
什么大风大浪都见过了
神明大人这个什么样的
什么样的给你见过还真说使命
大人的话
这个嗯嗯不管多上面的人还是多
下面人他都都都都打过很多胶道
下一个吧你这不是目的快乐快乐
这才叫做嗯嗯飞机线
神明大人沈明大人又拿他那个事开导我了
很快哒哒哒哒哒哒哒哒蛋蛋老的老的谈念
说逆中大家跟
我开导说啊
那当年那些最厉害的那些人全部去坐牢了
啊
嗯
早就不当年他说当他说了具体的名字
但是那些人我我肯定我一个都记不住啊
我也不认得他对吧
他说那些名字我一个都不认得嗯嗯
等等哒哒哒等等
三像是个我的我我我我咋知道啊
我我不知道我也不没印象啊
这这这这这这就爆了啊啊啊啊
太太太棒了啊啊十一点了
该下播了呢大家哎呀
是谁真么个笑话啊哈
从从前这个看可可可然开觉睡着
了的姐啊啊好哎呦
我们啥哈好吃啊哈哈啊
该去睡觉休息了呢
大家啊这是好好危险的一天啊哈谢谢谢谢
谢谢你的钢洞
谢谢体育的钢洞
哎呀这题督怎么这么坏呢
哎
这题题的ID怎么是有点这个外语啊
这改搞得我不敢念了
这科尔这个今年肯定是超级敏感
这个谢谢提督的高东啊
这有点不敢念啊主子
谢谢你的高光
这个是小木条的钢播呢
唉应该都哎呀哎呀谢谢谢呢谢谢呢啊谢谢
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢啊啊哎呀这个哦午安啊
午安午安啊哇哇这个谢谢提度啊
就是有点不太方便念了呢啊
拜拜拜拜拜拜啊大家拜拜了
大家都好好服希望那有无次名
哎呦这哎你你这个哎呦哎呦
你你这好像也也有点有点敏感哦
你你你这个也也是有点这个啊
哎呀那这个要不改个ID吧
我看趁此机会啊
就全部改成克欧雅的什么什么吧
对吧
克雅的什么什么啊啊懂我意思吧
可爱的什么什么不是嗯啊大大家可以改一
改啊
考虑一下这改好了之后
给我发个发个消息啊
别改完之后我都分批成谁了
哼改完之后给我就私频发个消息报备一下
备注一下不及看一下啊
嗯嗯
嗯嗯啊
这这个呃有有点这个不不太敢念了
不太敢念了
啊啊啊啊啊啊大家午休
午安再见
嗯午安晚安啊
呃午安安晚安
安咱咱咱们晚上见晚上见
今天晚上都在唱唱中文歌
今天晚上是不可以点歌的啊
自己呃哭把自己跳着看啊啊午午安午安啊
午午安午安我按个键哇
嗯谢谢小胡的苏发卡我改好了啊
你这个嗯啊这种就不错
对吧
那雅雅的天身男仆啊这个也不错
大家这个也不错
哎呀拜拜我们晚上来
大家拜拜晚上见
我们今天晚上唱歌的话
就不加
今天晚上唱歌这个也记得提醒我一下
不加晚上就是只唱中文课
然后不停留点歌也不点视频了
大家晚上今天八点来唱歌哦
对对对我我我差点忘说他
我那个钟表时间写错了
大家不是九点我这边写成这个九点
我还是八点来啊大家八点来
八点来嗯我下回发个动态
这个说一下的呃还是八点来啊
我今天时间写错了写成九点了
我八点来啊大家谢谢
可是谢谢克拉的主人的钢波
这个克拉的主人什么意思呢
午安啊午安大家晚上见
晚上八点见晚上八点见
拜拜
嗯晚上八点见拜拜
已经被世界谢神的钢弓
谢小石哥的钢弓我就老公别走
让那个女人走了拜拜
拜拜
晚上见晚上见快真是学歌曲了
那个歌老不好学了就是很快
那个歌很快啊大家拜拜
拜拜拜拜谁我不见记
让爱深透我要的只是你在我身边